ibkr_list: list[IBKRPosition]               Die Liste aller Aktien im Depot
scanner_list: list[ScannerPosition]         Alle US-Aktien ab 2 Mrd. Marktkapitalisierung, absteigend geordnet nach 12-Monats-Performance
                                            Max. 100 Stück; unerwünschte Aktien werden herausgefiltert.

1. Gehe scanner_list der Reihe nach durch, solange noch Kapital vorhanden ist.
1a. Wenn schon im Depot, dann keine Änderung, aber Wert vom Kapital abziehen.
1b. Wenn noch nicht im Depot, dann kaufen und Kaufwert vom Kapital abziehen.
2. Wenn durch die vorherigen Schritte alles Kapital verbraucht worden ist, dann anschließend alle weiteren im Depot vorhandenen Aktien verkaufen;
   Reihenfolge so gestalten, dass zuerst verkauft wird, dann erst gekauft.

