number_of_stocks                          Aktuelle Anzahl Aktien
max_number_of_stocks                      Maximalzahl der Aktien im Depot
min_market_cap                            Minimale Marktkapitalisierung der Aktien
price_eurusd                              Euro-Kurs in US-Dollar
net_liquidation                           Wert des Gesamtdepots, so wie von IBKR geliefert, in Dollar
capital_reserve                           Geldbetrag, welcher nicht investiert werden soll, in Dollar
investment_capacity                       = net_liquidation - capital_reserve
leverage                                  1.5 / max_number_of_stocks (Hebel auf investment_capacity)
capital_per_stock                         = investment_capacity * leverage
ibkr_list: list[IBKRPosition]             Liste aller Aktien im Depot
equity_value                              Der aktuelle Wert aller Aktien aus ibkr_list
free_capital                              = investment_capacity * leverage * number_of_stocks - equity_value
scanner_list: list[ScannerPosition]       Alle US-Aktien ab 2 Mrd. Marktkapitalisierung, absteigend geordnet nach 12-Monats-Performance
                                          Max. 100 Stück; unerwünschte Aktien herausgefiltert
min_technical_rating                      = 0.5

1. Verkaufe Aktien aus ibkr_list nach einer oder mehrerer der folgenden Kriterien, beginnend mit der schlechtesten Performance
   und addiere bei allen Verkäufen den aktuellen Wert zu free_capital.
   1a. Schlechtere Performance als die Aktie mit der Nummer max_number_of_stocks.
   1b. free_capital < 0
2. Gehe scanner_list der Reihe nach durch, solange noch Kapital vorhanden ist und max. bis zur Aktie mit der Nummer max_number_of_stocks.
   2a. Filter: Noch nicht im Depot, starkes Kaufsignal im Tageschart und positive Tagesschwankung.
   2b. Kaufen (fester Betrag pro Aktie, Anzahl kaufmännisch runden) und Kaufwert vom Kapital abziehen.
